،لا يمكنك معرفة ذلك
لا أحد يملك خريطة في رأسه.‏
أنا أستطيع، إنها بعد 3 منعطفات.‏
أنت مخطئة حقا، توقفي.‏
ماذا؟
يمكنني الشعور بانتقادك لقيادتي.‏
أنا لا أحكم على قيادتك.‏
اتركي المقبض إذن.‏
كان علينا أن نأخذ ذلك المنعطف.‏
‏-‏ ماذا؟
‏ أجل.‏-
لقد قلت 3 منعطفات.‏
لا، لقد أخطأت في واحد.‏
فقط استخدمي هاتفك.‏
لديك تطبيق ملاحة على هاتفك.‏
يا إلهي!‏ هناك، انتبهي
،يا إلهي، مزرعة.‏ ها هي هناك
نحن نسير في الطريق الصحيح.‏
لقد كنت محقة، كنت محقة.‏
هل تعلمين ماذا يدعى تطبيق "‏غريندر"‏
الخاص بالمثليات؟
‏توات ناف"‏.‏"
لا تجعلي هذا مضحكا.‏
لا بأس.‏ أنا بخير، أنا بحالة ممتازة.‏
أعلم أنني أبدو مجنونة، ولكنني بخير.‏
حسنا.‏
أنا فقط.‏.‏.‏أحتاجك أحيانا ألا.‏.‏.‏
أسخر.‏
لا تنهي جملي.‏
تسخري.‏.‏.‏
منك وأنت.‏.‏.‏
أنت لا تعلمين دائما ما سأقوله، حسنا؟
‏-‏ آسفة.‏
‏ مني.‏.‏.‏-
منها وهي تقود.‏
وأنا أقود.‏
أنا آسفة.‏
أهناك مشكلة في المنزل أو في العمل
أم هو "‏مارتن"‏، أم.‏.‏.‏
أنا بخير، لا بأس.‏ "‏مارتن"‏ يتصرف بلطف.‏
حقا؟
لا بأس.‏
أنا بخير.‏
مختلة لعينة.‏
فليباغ
عجبا!‏ أصبح أبي سخياً هذه المرة.‏
لا بد أنه يوشك على فعل شيء مريع.‏
لا، إنه عيد الأم وحسب.‏
عيد أم سعيد.‏
لا يفترض أن نقوي علاقتنا بسببه، أليس كذلك؟
لأنني لا أعتقد حقا بأن هذا سينتهي على خير.‏
،لا يفترض بنا التحدث مطلقا
إنه معتزل صامت، ليساعدنا الله.‏
كيف الحال في المقهى؟ هل أنت.‏.‏.‏
‏-‏ لا يجب عليك حقا.‏
‏ شكرا لك.‏-
مرحبا.‏
‏-‏ أهلا.‏ صباح الخير.‏
‏ صباح الخير.‏-
مرحبا.‏
هيا.‏
على الأرجح ستعتقدان بأننا زوجين.‏
حقيقة تفكيرك بهذا الشكل مزعجة جداً.‏
كنا لنصير زوجين لطيفين حقا.‏
ساقطات.‏
نعم؟
سنموت هنا، سيتم اغتصابنا ونموت.‏
كل سحابة.‏.‏.‏
،افتحوا الباب اللعين فحسب
مرت فترة طويلة.‏.‏.‏
أهلا بكما.‏
‏-‏ شكرا جزيلا.‏
‏ أجل.‏-
إنه رائع حقا.‏
المكان جميل فعلا.‏
طاقة استثنائية، أجل.‏
أرى أن تكاليف المنتجع قدمت لكما كهدية.‏
منطقة الكلام
كم أنتما محظوظتان.‏
آمل أن تشعرا بعد عطلة نهاية الأسبوع هذه
بالراحة، والإلهام.‏.‏.‏
هل لديكم إنترنت؟
لا.‏ هل تريدان فراشان منفصلان
أم فراش مزدوج؟
‏-‏ فراش مزدوج.‏
‏ فراشان منفصلان.‏-
في الواقع، هل لديكم غرف منفصلة؟
،للأسف لا، الجميع يجب أن يشارك هنا
إنه جزء من المجتمع.‏.‏.‏
منفصلان إذن.‏
هل تصلكم الصحف في الصباح؟
لا، نحن نحاول أن نعزلكما
عن العالم الخارجي أثناء إقامتكما هنا.‏
سوف تقدرين ذلك في النهاية أعدك.‏
إذن، إليكما مفتاحكما.‏
شكرا لك.‏
نتمنى لكما عطلة نهاية أسبوع مريحة.‏
ولك أيضا.‏
رائع، لا توجد صحف.‏
أنت لا تقرئين الأخبار.‏
بلى، أقرأها.‏
ماذا حدث بالأمس؟
،ارتدي "‏ستينغ"‏ سروال جينز أبيض
وعلق جرو في مروحية.‏
يوم حافل.‏
لم هذا؟
رقبتي وصدري.‏
ولم هذا؟
ساقاي وركبتاي.‏
أطراف شعري.‏
ما هذا؟
لتحت عيني، ماذا هذا؟
هذا من أجل وجهي وجسدي.‏
ماذا ستفعلين إن سرق شخص ما كل هذا؟
سأقتل نفسي.‏
لم لا توجد مقابس كهرباء هنا؟
لا تلمسي أغراضي.‏
‏-‏ لم هذه؟
‏ لا شيء.‏-
ماذا؟
إنه فقط.‏.‏.‏
لم قد تجلبين بطاريات صغيرة؟
تحسبا للظروف فحسب.‏
سبق لي وحسب.‏.‏.‏
‏-‏ أن رأيتها مستخدمة في جهاز تحكم.‏
‏ أجل.‏-
‏-‏ أو ساعات الحائط.‏
‏ نعم، حسنا.‏-
‏-‏ والهزازات.‏
لم يكن عليك طلب غرفة منفصلة.‏
ماذا؟
،إن كنت تريدين الاستمناء
فيمكنني ترك المكان.‏
يا إلهي.‏
،لا، إن كنت تريدين 10 دقائق
يمكنني الذهاب إلى الحمام
وترطيب معصمي قليلا.‏
أنت غير ناضجة جدا.‏
انتظري لدقيقة.‏
يا إلهي، جديا؟
ما خطب أمعائك؟
لم قد تجلبين بطاريات صغيرة؟
أنت عبقرية.‏
اعرفي دائما أين هي الاحتياطات.‏
انسي ماضيك.‏
إنها على حق.‏
،لقد حان الوقت لتنسيه
،افتحي حواسك
وأقفلي فمك وعيشي اللحظة.‏
مرحبا بكم في جلسة "‏تنفس الصمت"‏
،الخاصة بالإناث فقط
النساء لا يتحدثن.‏
آسف، أعتقد أنني أريد
أن أكون.‏.‏.‏
ساقطات لعينات!‏
هناك.‏
مؤسف.‏
،نعم، أول اعتبار رئيسي هو
لم أنتن هنا؟
هل تستطيع أي منكن الإجابة على هذا السؤال؟
أريد إغلاق الضجيج الخارجي
وإعادة التواصل مع أفكاري الداخلية
في طريق الشعور بالتوحد مع نفسي.‏
وضعية ممتازة.‏
أنت في المكان الصحيح.‏
عطلة نهاية الأسبوع هذه
تتمحور حول أن تكوني واعية.‏
من أجل ترك صوتك في عقلك.‏
وحصر أفكارك في جمجمتك.‏
اعتبريها كسجن للأفكار في عقلك.‏
في البداية، سنعلمكن كيفية التنفس.‏
ثم سيكون لدينا تأمل قصير.‏
ثم سنجد ملاذا عبر الاشتراك
،في مهام بسيطة
كل ذلك في صمت تام.‏
القواعد الرئيسية هي، عدم التحدث.‏
،إن كنتن بحاجة إلى التواصل مع المشرفات
يمكنكن الكتابة على هذا اللوح.‏
لا يجب عليكن التواصل
تحت أي ظرف، حتى مع بعضكن.‏
ماذا لو كانت هناك حالة طارئة؟
شكرا لحضوركن جميعا إلى هنا اليوم.‏
،بغض النظر عما يحدث
لا يجب أن تنطقن بكلمة.‏
ساقطات!‏
ساقطات.‏
عاهرة.‏
عاهرة لعينة!‏ أيتها الحقيرة اللعينة.‏
ورشة العمل
"شخص أفضل"
انظروا إلى هنا، إلى هنا.‏ انظروا إلي، إلي.‏
،حسنا، والآن، أيا كان سبب هذا
،من تنشئتكم، وتجاربكم مع النساء
،فالآن هو الوقت المناسب لتغيير هذا
لإعادة برمجة عقولكم.‏.‏.‏
وأجسادكم وأفواهكم.‏.‏.‏
لتكونوا رجالا أفضل.‏
حسنا؟
إذن، هذه هي "‏باتريشا"‏.‏ حسنا؟
إنها صديقة.‏
والآن حصلت "‏باتريشا"‏ لتوها
،على ترقية في العمل
حيث تغلبت على 6 مرشحين أخرين.‏
إنها أصغر شخص حصل على هذا المنصب.‏
ما الذي لا يفترض أن نقوله عندما نقابلها؟
أيتها الصغيرة الذكية البارعة؟
ممتاز.‏
‏-‏ من قمت بمداعبة قضيبه لتنالي هذه الوظيفة؟
‏ حسنا.‏-
ساقطة، أنت ساقطة غبية لعينة.‏
حسنا.‏
ما الذي يفترض أن نقوله لها؟
أحسنت يا "‏باتريشا"‏.‏
جيد جدا.‏
ارحلي رجاء.‏
‏-‏ منحرف.‏
‏ ساقطة.‏-
رائع.‏
‏-‏ أحسنت يا "‏باتريشا"‏.‏
‏ أحسنت.‏-
ساقطة!‏
يا رفاق، لا بأس.‏
‏كيث"‏، هل يمكنك.‏.‏.‏"
،يا إلهي.‏ اعذريني يا آنستي
لا يمكنك التواجد هنا.‏
حسنا.‏
لا يمكنك التواجد هنا حقا.‏
إنه لصالحك، رجاء.‏
والآن، الأيادي إلى الأعلى.‏
لقد لسعني دبور
ضعن أكفكن أمام بعضها.‏
انظرن في عيون بعضكن و.‏.‏.‏
تلامسن.‏
حرفيا أسوأ كابوس لها.‏
هل أنت على ما يرام؟
تحدثي إلي.‏
إنه أمر غير مهم.‏
يا إلهي.‏
لا يمكنني الشعور بقدمي.‏
هل تتذكرين عندما كنا
نقف على أصابع قدمينا؟
الأطفال غريبو الأطوار.‏
اعتدنا على فعل ذلك طوال الوقت.‏
،أجل، عندما كنا بالعاشرة ولطفاء
الآن نحن بالثلاثين وغاضبون.‏
أنا لا أقترح بأننا.‏.‏.‏
لا تفعلي فحسب، اتفقنا؟
توقفي عن سرقة أشيائي.‏
أنا فقط أتفقد ما إذا كان يعمل.‏
إنه يعمل، إنه يعمل تماما.‏
استمتعي.‏
،إنها بالواقع هدية جيدة بحق
شكرا لك.‏
و"‏مارتن"‏ أهداني تلك المنحوتة.‏.‏.‏
على الأرجح تكبد الكثير
ليحصل على شيء كهذا.‏
أشعر بأنني محظوظة للغاية.‏
يجب أن أخبرك شيئا ما.‏
ماذا؟
لقد سرقت هذه المنحوتة
من استوديو شخص ما
ومن ثم حاولت بيعها عن طريق "‏مارتن"‏.‏
ولكن "‏مارتن"‏ أخذها وأعطاها لك.‏
لا تضعيها في مكان بارز فحسب
،عندما يزورك والدي وزوجته
اتفقنا؟ لأن.‏.‏.‏
حسنا.‏
‏كلير"‏.‏"
‏كلير"‏؟"
اخلدي للنوم.‏
تبا.‏
كلما أسرعنا في النهوض.‏.‏.‏
،كلما أسرعنا في حضور الجلسة
كلما خرجنا أسرع من هنا.‏
هذا زي لطيف حقا.‏
شكرا.‏
تذكرن ماضيكن.‏
فكرن بشيء لا يمكنكن نسيانه.‏.‏.‏
لحظة من الضوضاء.‏
لحظة من التوتر.‏
ليس الآن.‏
الآن، لحظة كنتن فيها في حالة صفاء.‏
إن كان بوسعك تغيير أي شيء
في العالم بأكمله، ماذا قد يكون؟
فخذاي.‏
العالم بأكمله؟
لا تخبري أحدا بأنني قلت ذلك، وأنت؟
،كنت دوما غير واثقة بشأن وجهي
تعلمين ذلك.‏
أعلم.‏ لا يجب عليك.‏
شكرا لك، ولكن.‏.‏.‏
لا جديا، ليس هنالك شيء خاطئ بشأن أنفك.‏
‏-‏ لا يوجد شيء خاطئ.‏.‏.‏
‏ قولي ذلك مجددا؟-
‏-‏ أعني أنه لا يوجد شيء.‏.‏.‏
‏ ماذا؟-
لا أعلم.‏
يا إلهي.‏
أنا دائما أقول الشيء الخاطئ!‏
ساخن.‏
ما هذا؟
أنا حتى لا أفعل هذا في منزلي.‏
الأمر بسيط جدا.‏
نحن ندفع لهم ليجعلونا ننظف منزلهم في صمت.‏
يا إلهي!‏
،لا أريد أن أعاملكما كمعلمة مدرسة
ولكن أخشى بأن عدم احترامكما
للقاعدة الوحيدة التي لدينا هنا
بات يؤثر الآن
على بقية الطالبات.‏.‏.‏ العميلات.‏
‏-‏ السجينات؟
‏ عاملات النظافة؟-
المشاركات!‏
هل لديكما مشكلة مع البرنامج؟
أقترح بأن تحاولا
الجلوس هنا بصمت للساعة القادمة.‏
سوف يفيدكما.‏
أقسم بأنه سيفيدكما.‏
فتشت حقيبتك.‏
ماذا؟
لم أتمكن من إيجاد أي شيء
لذا يجب عليك
أن تخبريني ماذا يحدث معك.‏
تحدثي وإلا سأصرخ.‏
حصلت على ترقية "‏فنلندا"‏.‏
ترقية "‏فنلندا"‏؟
كيف يمكنك أن تسألي عن ذلك؟
لقد أخبرتك عنها.‏
يا إلهي، أعرف ترقية "‏فنلندا"‏، هذا رائع.‏
شكرا لك.‏
هل هذا يعني بأنك مليونيرة الآن؟ رائع.‏
لا تكوني سخيفة.‏ نعم، سيعني ذلك.‏
حسنا، هل تبكين بسبب الأموال؟
سأقوم برفضها.‏
ماذا؟ لماذا؟
‏مارتن"‏.‏"
يقول "‏مارتن"‏ إنها ستكون
غير منصفة بحق "‏جيك"‏.‏
،‏جيك"‏ ابن زوجها"
،إنه غريب الأطوار حقا
،ربما مصاب بمرض نفسي
ولكن لا أحد يتحدث عن ذلك.‏
يفزع إن غابت لفترة أطول من يوم.‏
وهو يتحدث دوما عن محاولته الاستحمام معها.‏
لا، لا يا "‏جيك"‏.‏ لا!‏
إنه في الـ15.‏
إنه ليس ابنك.‏
هذا ليس المقصد.‏
اذهبي.‏
علمت بأنك ستقولين ذلك.‏
هذا ما كنت تريدينه دائما.‏
أعلم.‏
،لا مزيد من البذل الرسمية
والثلج هناك على مد النظر.‏
أعلم.‏
مكان مثالي لقلبك البارد جدا.‏
أعلم، لا أستطيع!‏ فلدي مسؤوليات.‏
بربك.‏
لا تدعي الآخرين
يقفون بطريق ما تريدينه حقا.‏
‏فنلندا"‏ هي ما تريدينه حقا.‏"
زوجي ليس "‏الآخرين"‏، فهمت؟
زوجي هو حياتي.‏
زوجك حاول تقبيلي في عيد ميلادك.‏
هل فعل؟
ساقطات!‏
جيد.‏
جميل.‏
حسنا.‏
قفوا رجاء.‏ سنقول "‏آسفون يا ’باتريشا‘"‏.‏
آسفون يا "‏باتريشا"‏.‏
رائع، صفقوا لأنفسكم الآن.‏
حسنا يا رفاق، أحسنتم.‏
سنعود إلى ذلك المنزل، كرجال أفضل، صحيح؟
أحسنتم، عمل رائع.‏
هيا، يمكنك القيام بذلك.‏ أنت جاهز.‏
أجل، ظننت أنني أعرفك.‏
لا بأس.‏
ربما للأفضل.‏
إذن، هل عملك بخير.‏
أنا آسف.‏
لا أريد ذلك.‏
إذن، أنت تقومين بهذا التهرب الصامت؟
أجل.‏
أيسير الأمر على ما يرام؟
لقد لمست ثدي زميلة أكثر من مرة
في حفلة.‏
طلبوا مني الذهاب لورشة لـ.‏.‏.‏
أنا رجل مخيب للآمال فحسب.‏
لا شكرا، أحاول الإقلاع.‏
تلك من ناحية أخرى.‏.‏.‏
،يواصلون سؤالي
ماذا تريد من ورشة العمل هذه؟
"ماذا تريد؟"
لن أخبرهم بما أريد.‏
أريد أن أرجع إلى المنزل.‏
أريد أن أحضن زوجتي.‏
أحمي أولادي، وأحمي ابنتي.‏
أريد أن أتخطى الأمر.‏
أريد الاعتذار للجميع.‏
أريد أن أذهب إلى المسرح.‏
أريد أن أخذ أكواب نظيفة
من ماكينة غسيل الصحون
،وأضعها في خزانة الصحون بالمنزل
،وفي الصباح التالي
أريد مشاهدة زوجتي تشرب منها.‏
وأريد أن أجعلها سعيدة.‏
أريد أن أوصلها للرعشة مرارا.‏
حقا.‏
أريد فقط البكاء، طوال الوقت.‏
‏كلير"‏؟"
هل رأيتن أختي؟
ذهبت إلى المنزل.‏ تركت مالا في الاستقبال.‏
أريد بعض الهدوء.‏ "‏كلير"‏.‏
مرحبا، معك "‏بو"‏.‏
،لست بجوار الهاتف الآن
ولكن اترك رسالة من فضلك.‏
وسأتصل بك لاحقا.‏
على شخص ما قطع هذا الهاتف.‏
فليباغ